Je l'ai poignardé.
Hibiki !
Tiens bon, Yuta !
Allez !
Désolée...
Ça devait arriver.
Je suis pourrie jusqu'à la moelle...
Mais il n'y a pas d'autres solutions !
Akane !
C'est quoi tout ce raffut ?
Hein ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Maman, appelle une ambulance !
Dépêche-toi !
D'accord.
Oh ?
Ça ne fonctionne pas.
Mon téléphone non plus.
Hibiki !
Hé, Yuta...
Tu vas bien, pas vrai ?!
Hé, Yuta !
Gridman...
Épisode 11 : Bataille décisive
Mettez-le comme ça.
Pour que ça ne se coince pas.
Épisode 11 : Bataille décisive
Je ferme.
Allez, j'y vais !
Allons-y.
Cette journée ne ressemble
à aucune autre.
À chaque fois qu'un kaiju attaquait,
tout était réparé le lendemain matin.
Que va-t-il se passer ?
Les médecins ont terminé.
Comment va Yuta ?
Ses organes vitaux
n'ont pas été touchés.
Sa vie n'est pas en danger.
Je vois...
Oui, c'est un soulagement...
Je suis vraiment soulagé.
J'ai essayé de joindre
les parents d'Hibiki, mais...
Les téléphones ne fonctionnent
toujours pas.
Ce ne sont pas que les téléphones...
Internet non plus.
On dirait que toute forme
de communication est hors service.
Je me demande si c'est parce que
les kaiju de la brume sont morts.
Si ces kaiju maintenaient
l'ordre dans la ville,
alors rien ne sera restauré
et la mémoire des gens ne sera pas effacée.
Dr Amaji en médecine interne...
Veuillez vous rendre
en salle de conférence numéro 2.
Tu ne t'assois pas ?
Je vais à l'école.
Les cours ne sont pas annulés
malgré les circonstances ?
Je vais juste vérifier la situation.
Je vais devoir retrouver Akane.
Même si elle avait ses raisons,
ce qu'elle a fait est impardonnable.
Hé !
Rikka !
Quel soulagement !
On a cru qu'on ne te reverrait plus jamais !
Ne m'enterrez pas trop vite.
Dites...
Il n'y a pas encore de bilan, mais...
Jusqu'à présent, beaucoup
de personnes sont mortes, non ?
Jusqu'à présent ?
Je veux dire...
Dans cette catastrophe.
Oui, évidemment.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'un kaiju apparaîtrait.
Ça me rappelle les exercices
lors des simulations.
Ça semble si irréaliste...
Oui, mais...
Au final, ces gars-là sont venus
pour nous sauver de ce kaiju.
Ouais !
D'ailleurs, comment tu as su
qu'un kaiju allait se montrer hier ?
Ouais, c'est vrai...
Akane, j'aimerais discuter avec toi
de ton prochain kaiju.
Il n'y en aura pas d'autres.
Je n'ai plus besoin
de faire des kaiju.
Pourquoi ça ?
Parce qu'Hibiki est...
Parce que j'ai déjà vaincu Gridman.
Oui, mais le problème
n'est pas réglé...
Anti semble être devenu
le nouveau Gridman.
Je pense qu'on a toujours
besoin d'un kaiju.
Tu dois en faire un nouveau.
Je ne peux plus faire de kaiju.
Vraiment ?
Ainsi soit-il...
J'utiliserai ce qui est
à ma disposition.
D'autres kaiju
viennent d'apparaître !
Il y en a plusieurs !
Désolée, il faut que j'y aille !
J'ai l'impression qu'elle
nous cache quelque chose.
Ne vois pas ça comme
une mauvaise chose.
Si elle ne nous dit rien,
c'est sûrement parce qu'elle pense
qu'il vaut mieux ne rien dire.
T'as une façon étrange
de voir les choses.
C'est mon amie, après tout.
Ton amie ?
Oui.
Qu'y a-t-il ?
Ils disent qu'ils ne peuvent pas
se battre par eux-mêmes.
Notre pouvoir n'existe
que grâce à Gridman.
Tant que Yuta
ne se réveillera pas, Gridman ne...
Alors vous n'allez rien faire, parce que
vous pensez qu'il n'y a rien à faire ?
Anti !
Tu le connais ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Vous le connaissez tous ?!
Mais c'est qui ?
C'est un kaiju qui fait
semblant d'être un humain.
C'est celui qui revient à chaque fois.
Sérieux ?!
Un kaiju ?!
Je ne suis plus un kaiju.
Ah oui, vraiment ?
Jamais je ne t'accepterai
comme nouveau Gridman.
Tu es...
Tu es vraiment ce kaiju imitateur ?
Et toi, t'es qui au juste ?
Une personne banale...
Comme tous ceux que
tu as écrasés sous tes pieds.
Je représente le peuple.
Peu importe...
Si je regarde où je mets les pieds,
je ne peux pas me battre.
Quelle chance de rencontrer
un kaiju en personne.
J'espère que tu es venu
pour t'excuser.
M'excuser ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu veux que je te montre ?!
Arrête !
On est dans un hôpital.
Il y a suffisamment
de gens blessés ici.
Quand un kaiju se déchaîne,
ça fait énormément de victimes.
Mais je...
Et dire que j'adorais
voir Gridman combattre des kaiju...
Je suis méprisable.
Mais ça ne change rien
au fait que tu sois un kaiju.
À cause de toi, énormément
de personnes sont mortes.
Mais actuellement,
tu es le seul sur lequel
on peut compter.
C'est pour ça que je suis là.
Pour payer mes dettes.
On m'a dit que ça faisait partie
des bonnes manières.
C'est gentil...
Ah, il m'a fait peur !
Je n'avais jamais vu Calibur rire.
Trop bizarre...
Je trouve ça mignon.
Gridknight.
Nous demandons ton aide.
Gridknight ?
C'est le nom de ta nouvelle forme.
D'accord.
Hé !
Tu sais où est Akane ?
Grid...
knight Circular !
Il est plutôt fort...
Mais il y a vraiment
beaucoup d'ennemis.
Hé.
Qu'est-ce qu'il se passerait là
si on était dans la série Ultraman ?
Bon sang...
À quoi bon se battre ?
Kanesue ?
Est-ce que Yuichiro Kanesue est ici ?
Je me demande pourquoi
Yuta ne se réveille pas.
Il a subi un choc hypovolémique.
Mais le médecin a dit que ce genre
de chose ne causait pas de coma habituellement...
Peut-être, mais Yuta est...
Qu'y a-t-il ?
Ah, mais oui !
Venez avec nous.
D'accord...
Hé, mais...
Ils sont partis...
Jusqu'à présent, le tas de ferraille
ne fonctionnait que quand Yuta était là.
Donc si le tas de ferraille
et Yuta sont liés...
En réparant le tas de ferraille,
Yuta devrait se réveiller.
Yuta et le tas de ferraille
sont connectés.
Mais Gridman et le tas de ferraille
sont aussi connectés.
Donc Gridman et Yuta
sont probablement...
Grid...
knight...
Storm !
Voyons voir...
Oh ! Je l'ai trouvé !
Une carte d'animation graphique 3D.
Avec 16 777 216 couleurs.
Heureusement que cet endroit
est un magasin de bric-à-brac.
C'était dans la poubelle.
Dans la poubelle ?
Ça marche encore ?
On va bientôt le savoir.
Désolée de vous interrompre,
mais ça appartient toujours au magasin.
C'est pour ça
qu'on vous a fait venir.
Comme ça appartient au magasin,
nous voulons en prendre soin.
Bon, si vous le voulez vraiment,
je vous le laisse.
Après tout,
vous l'avez déjà acheté...
Dans ce cas, nous le prendrons
quand le moment sera venu.
Mais pour l'instant,
il doit rester ici.
Qu'y a-t-il de mal à rêver ?
Continuons à rêver pour toujours...
Il faut que j'y aille.
Occupe-toi d'Hibiki !
Ils ont tous
quelque chose à faire...
Alors que tout ce que je peux faire,
c'est rester avec Yuta...
Gridman...
Où est-ce qu'on est ?
Nous...
sommes à l'intérieur de toi.
Qu'est-ce que tu fais
à l'intérieur de moi, Gridman ?
Pourquoi suis-je
à l'intérieur de toi ?
Parce que tu es moi.
Gridman est moi ?
Je devrais n'avoir aucun souvenir...
Je ne suis pas Yuta, je suis
Gridman qui réside en Yuta.
Mais pourquoi demeurer
à l'intérieur de Yuta ?
Dans le monde d'Akane Shinjo,
s'il avait été seul...
Bien.
Ça devrait fonctionner.
Yuta !
C'était le dernier ?
Utsumi, désolé...
Je n'étais pas amnésique finalement.
Je crois que je n'ai tout simplement
jamais eu de souvenirs.
Hein ? Comment ça ?
Je...
Je suis Gridman qui réside
à l'intérieur de Yuta.
Alors...
Depuis tout ce temps,
j'étais avec Gridman qui croyait être Yuta ?
Oui.
En réalité, le vrai Yuta...
est toujours profondément endormi.
Et il le restera
jusqu'à ce que je parte.
Mais il y a encore une chose
que je dois faire.
Encore une chose ?
En utilisant Yuta ? Qu'est-ce que
tu comptes encore faire subir à son corps ?
Yuta s'est fait poignarder
par Akane Shinjo !
C'est vrai...
Shinjo n'avait pas d'autre choix
que de me poignarder.
Elle s'est retrouvée dos au mur
dans le monde qu'elle a créé.
C'était la seule option
qu'il lui restait.
Voilà pourquoi...
Il me reste encore une chose à faire.
Une chose que je suis le seul à pouvoir faire.
Arrête, Gridman !
Tu vas tuer Yuta !
Désolé, Utsumi.
Il faut que j'y aille.
Tu n'es pas comme d'habitude !
Peut-être bien.
Je suis un Hyper Agent.
Je m'appelle Gridman.
Au final...
je n'ai servi à rien...
Tu t'es bien battu, Anti.
Mais il est temps d'en finir.
Il est là ?
Yuta.
Je suppose que tu es redevenu
Gridman, n'est-ce pas ?
En effet.
Access...
Flash !
Allons-y !
Je suppose que
vous avez tout vu...
Allez-y...
Faites comme si j'étais pas là...
Très bien...
Access code...
Gridman Calibur !
Sky Vitter !
Buster Borr !
Battle Tracto Max !
À bientôt.
Hé, regarde...
Il y a quelque chose là-haut !
Charmant...
Toi ?
Désolé de t'avoir
fait attendre, Gridknight.
Tu en as mis du temps, Gridman.
Utilise-moi.
Gridknight Calibur !
Twin Buster...
Grid...
Beam !
Knight...
Calibur...
End !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je te cherchais, Akane.
À cause de ce que
j'ai fait à Hibiki ?
Si tu m'avais tuée plus tôt,
rien de tout ça ne serait arrivé.
Pourquoi ?
Pourquoi tu ne penses qu'à ça ?
C'est plus fort que moi.
Hibiki !
Il est encore en vie ?
Je l'ai poignardé pourtant...
Ne me suis pas.
Tu dois sûrement penser que
je suis une déesse pitoyable...
Akane...
Laisse-moi et va rejoindre tes amis !
Ça ne te concerne pas !
Ça ne me concerne pas ?!
Comment peux-tu dire
une chose pareille ?!
Je...
Je ne suis peut-être pas
une déesse, mais...
Je te considère toujours
comme une amie.
Oui, mais...
Tu me considères comme une amie,
parce que tu as été programmée pour ça.
Je t'ai fait croire
que nous étions amies !
Je suis ton amie, Akane.
Je n'ai besoin d'aucune
autre raison pour ça.
Tu ne me considères pas
comme une amie, Akane ?
Je...
Désolé d'interrompre
une conversation aussi futile.
Un alien...
Dépêche-toi, Akane.
Ta présence est nécessaire.
Je ne peux plus faire de kaiju...
Je crois que tu m'as mal compris.
C'est toi que je vais
transformer en kaiju.
Instance...
Abreaction !